用Mesos框架构建分布式应用
1.现在称为应用或程序的东西以前称为作业（jobs）。在shell中，将某个进程放到后台，就可以使用命令jobs来查看shell启动的所有程序。 
2.Mesos：意在成为能够在很多独立应用程序，共享计算集群的平台。
3.Mesos是一种系统，帮助用户治理计算集群或者数据中心所有不同的机器，将每台机器当作单独的逻辑实体。
  Mesos是跨集群管理CPU、内存以及其他资源的编排平台，并且提供了实时API，可以用来和集群交互并且辅助开发。
4.一方面Mesos是基础架构，另一方面，Mesos也是用户用来构建程序的平台。
5.Mesos扮演两种角色：部署系统和执行平台。
6.Ansible和Chef等部署系统缺陷：刻意的让一组机器遵循某个固定的配置。无法动态分配资源，无法动态更改配置。
  Mesos可以针对工作负载以及其他集群条件的变化，动态做出决策。
7.很多框架本身也是平台，当很多应用程序遵守相同的通用部署模式（比如Web服务器）时，那么单个框架就可以管理这些应用程序（比如Marathon，一种针对无状态服务的Mesos框架）。
8.把Mesos当作托管应用程序的平台，用户可以在现在，或者当新需求技术出现时，起送启动所需的任何框架，来提供所需的任何功能。 
9.总结：
Mesos本质上是操作系统：它管理计算机，将其统一治理成单一的逻辑单元。企业使用Mesos是因为它的可靠性、灵活性和高效性。
框架是运行在Mesos上的分布式应用程序，对它们而言，Mesos提供了基础架构和执行服务。框架可以是应用程序，比如Hadoop或Storm,也可以是部署系统，比如Ansible或Chef。Mesos和框架携手并进，将Mesos集群里的机器片分配给不同的角色。将某个框架所独占的机器群壁垒打破。